Funcionamento da CIPA
Também consta no NR05
Terá reuniões ordinárias mensais
De acordo com o calendário
E a critério da CIPA
Nas microempresas e empresas de pequeno porte
Grau de risco 1 e 2
As reuniões poderão ser bimestrais
Lembra-se do tratamento diferenciado
Que esses tipos de empresas possuem?
Pois é, eles não estão isentos de ter CIPA
Mas existe aqui um espaço maior Com relação às reuniões, ok?
A gente precisa falar aqui também que os treinamentos estão ligados e devem promover
para o representante renomeado previsto no item 5.4.3 e para os membros da CIPA titulares e suplentes. FIS A carga horária do treinamento dos estabelecimentos do grau de risco 1, do representante nomeado, pode ser realizada integralmente
na modalidade de ensino à distância ou semipresencial.
Isso aqui é uma baita de uma revolução, uma atualização da lei,
porque a NR01 sofreu atualizações nos últimos anos
e traz a possibilidade de treinamentos semipresenciais ou à distância, com utilização de tecnologia. FIS